غلط..
غلط فيه غلط
اخرس يا حيوان
والله فيه غلط يا سيدي
شكلك مو ناوي تخرس لحالك!
صبحي.. أنت لسه هون؟
لازمك شي؟
تمام معلم تمام
طيب قُم روح نام ببيتك يللا
ماشي معلم
صبحي..
لسه بيناتنا حكي كتير
أكيد معلم
أوه.. اليوم نهار الاستقلال
صبوح يا صبوح بونجور
حضر لي روحك.. أنا جاية
اليوم أول نهار خدمة ادعوا لي..
نحبكم برشا.. بيزو
بونجور.. هلوش.. صافا
ها
باهي نبدل حوايجي ونجيك
حضّري روحك.. بيزو
أسامة..
أيوا
شنو عنوان الحلقة؟
أيوا أيوا.. بالضبط
هذا التوتر كله على مود ضيف الحلقة؟!
أيوا هلا
لا طبعاً مبقدرش آجي
الآن الآن؟ لا لا مستحيل
يللا أشوفكم في الليل.. تشاو
مرحبا يا حلوة..
الأسبوع الجاي أول حلقة ها..
أسامة..
الضيف اعتذر..
وإذا ما فيه ضيف بحلقتك اليوم
البرنامج حيتوقف نهائياً..
مفهوم؟!
الطموح مش عيب
قال يا تفضّوا الكافيه بأسرع وقت يا إما المحاكم بيناتنا
المحاكم
والله شايف لك يا معلم أنه ربحانينها من هلأ
وأحلى كاسة شاي للخال
انسى
تصدق وجهك مناسب جداً للكاميرا
يا ابني أنا عمري ما هطلع على
قناة عرب إسطنبول بتاعتك دي..
أنا طموحي أكبر من كده
100 دولار
والله لو 2000 دولار
الرجال مجنون وممكن بجد يوقف لي برنامجي..
ودي فرصتي عشان أعمل سي في كده محترم
وأروح على قناة محترمة
تصدق صعبت علي يا أوس أوس
حبيبي يا أشرف
أنت حلك عندي
طالبين ممرضة عشريناتي تكون حسنة المظهر..
وصراحة يا أوس أوس أنت تنفع
آخ..
آخ ما أوقحك والله!!
أوس أوس أنت أخذت أكثر من وقتك النهارده
يلعن
لو حكيت لي حكاية 2014
هطلع معك في المقابلة..
بس آخذ الـ 100 دولار
يا أوس أوس
رايح فين؟
كانت الغنية اللي كان
عم يغنيها مبارح أسامة شو؟..
الدنيا ربيع والجو بديع!
أوس صافا؟
تمام الحمد لله..
معلش يا جماعة مستعجل
واه.. اشبيه هذا؟
مصروع مثل العادة
معلش هلا.. ممكن لحظة؟
لا
طب ليش؟
لطفي!
يوقف لي البرنامج
أنا نطلع معك المقابلة
نو ميرسي مريم
أنت الخاسر
أنت تاني يا أوس أوس
هلأ شو بدنا بهالقصة..
شو صاير مع صبحي؟
موضوع سخيف ماتخديش في بالك
لا لا لا مو سخيف
صبحي مو على طبيعته أبداً..
وكانت ردة فعله كتير
غريبة لما  شاف الزلمة ما شفتوه؟..
احك طالع اللي تعرفه هات
والله معرفش غير شوية تفاصيل بسيطة كده..
مش مهم مش مهم
شوية تفاصيل بسيطة!!
آه منك
خلاص مريم موافق تطلعي معي
اسكت علي مش وقتك
كأنه صبحي ما بيحكي شي
صبحي!..  أكثر واحد يحكي
لا قصدي إنه ما يحكي عن مشاعره..
هلأ المهم نوقف معه..
بغض النظر إذا يحكي أو لا.. ما هيك؟!
ها يا جماعة.. إيه خططكم؟؟
ها مريم؟! تطلعي معي؟
اسكت علي أنت..
نعمل له سيربريز عيد ميلاده
سيربيرز عيد ميلاده
كان من شهر ونص عيد ميلاده
أوبا حلو
نعمل له عيد ميلاد وأهديه أنا المقابلة
فكرة الحفلة حلوة أوي على فكرة..
وصبحي أصلاً كده كده مش هياخد باله
لك هلأ إذا انتبه وللا ما انتبه المهم يعرف
أنه نحن موجودين..
وهذا الأهم
يا صبحي
حاضر معلم
فيه بضاعة بسيارة فان بيضا..
عالكورنر بره.. جيبها وتعال
ماشي معلم
العصفور خارج القفص
شو هاد؟!
انقطعت الكهربا كمان؟!
سيربريــز
وهذا..
عيد ميلادي للي راح وللا اللي جاي؟
يا عم اعتبره تعويض..
طفي طفي
عندك مني مَسّاج في أحلى سبا مع هوت ستونز
وبادي سكراب وماسك بالكافيار زاد
يا سلام..
فيهن شي هدول بيتاكل؟
الكافيار
ومني كمان علبة بارفان
ما تكون هي تبع من المترين ها
لا لا.. أصلية شوفها
ولك عندي 5 جلسات نفسية.. فور فري
عم تمزح!!
إي عم بمزح..
يا عم أسبوع واحد
ويوصلك مجموعة ماركيز حبيبك
عن جد؟!
أما أنا يا صبحي
أنت شو يا زلمة؟!..
السنة الماضية بعيد ميلاد أشرف
مشينا لك ياها بالكشري لأنك منتوف..
لا لا..
المرة دي تكون ضيف في برنامجي
وفي حلقة اليوم كمان
واو
أنا..
صبحي المعتر راح أكون ضيف ببرنامج آخر النهار..
إي ها.. من الأول ها..
اهتموا بالشعراء والكتاب والمثقفين..
هدول واجهتكم..
تعرفوا يا جماعة..
هاي أول مرة حد يعمل لي مفاجأة عيد ميلاد
بالحق تحكي؟
هي دي مشكلة صبحي..
إنه مبيحكيش حاجة لحد
صبحي..
إذا نجلس الآن في جو البكائيات مبنخلصش..
عندنا تصوير يللا
فريرة
أسعد الله أوقاتكم أعزائي
المشاهدين وزينها بالصدق..
من منا يمكنه أن يتخيل حياته دون الصدق؟
تخيل ألا تصدق أحداً..
ولا أحد يصدقك..
تخيل أن تكون بعيداً كل البعد حتى عن نفسك
صديقنا صبحي مظلوم..
عازف موهوب وله العديد من التجارب الشعرية..
أهلا وسهلا فيك صديقنا صبحي في "آخر النهار"
تسلم تسلم أستاذ أسامة
وشكراً على هذه الاستضافة الرائعة..
بصراحة أنا لساتني بطور التجربة
وإن شاء الله بيوم من الأيام
تنجح معي شي تجربة..
من هدول التجارب إن شاء الله
كتابات صبحي صادقة جداً..
فعند صبحي أعذب الشعر أصدقه
لا أكذبه كما يقال..
ولهذا ربما تجد من يستمعون له
ومن يقرؤون له
في غاية التأثر
إي معلم
صبحي!
عاوزك فوراً تعال
ماشي معلم يللا جاي جاي ليكني جاي ع الطريق
صبحي فين رايح؟
صبحي تعال
أعزائي المشاهدين وصلنا إلى نهاية حلقتنا لهذا اليوم
أرجو أن تكونوا قد استمتعتم معنا
شكرًا جزيلاً لكم وألقاكم في الحلقة القادمة..
إلى اللقاء
وبنهاية اجتماعنا بتمنى من الكل
يشتغل على تأسيس منهجية أرشفة..
للحالات النفسية الخاصة بالفئات الثلاثة..
الأطفال والنساء والعجائز
اللي نحن دايماً عم نشتغل عليهن..
وشكراً كتير
نتشكرك هلا سالم على المداخلة العظيمة..
وبنهاية اجتماعنا بحب بشركم..
أنه تمت دعوتنا لحضور مؤتمر بسويسرا..
وراح يشارك عدد منا فيه
وعلى راسهن حضرتك أستاذة هلا..
فبتمنى بالفترة القادمة تجهزي حالك
يعني شكراً كتير لثقتكم عن جد..
وإن شاء الله أكون قد المسؤولية..
يعني إن شاء الله
أنت قدها وقدود..
وهلأ بنهاية الاجتماع بحب أشكركم جميعاً
وإن شاء الله نلتقي بالاجتماع القادم
شكراً لكم..
إلى اللقاء.. شكراً
إلى اللقاء
يس!
جيب هذي من هوني..
وهذيك من غادي..
حط هذي
جميل جداً جداً
معلم..
هلأ هاي ضرورية هاي؟!
اسأل مديرك المباشر
هلأ هاي ضرورية يعني هلأ؟
إي.. المهم تجيب زوج قهاوي
وتجيني للميتنغ بعد نص ساعة
إي وتحبي أؤكد لك حضوري بإيميل
أستاذة مريم؟
إي.. ما تستحق سؤال هذي صبحي
أنا آسف.. ثانية وحدة بس..
ألو
ألو أشرف
احزر شو!!
خير.. شكلك مبسوط
جاتني دعوة لحضور مؤتمر بسويسرا
هايل..
يا ترى بقى الدعوة دي معها باسبور؟
ما فهمت
يا بنتي أنت مش باسبورك
صلاحيته منتهية من زمان..
أنت نسيت وللا إيه
العمى.. إي صح..
لك يقطع عمرك..
خلص روح..
روح هلأ
يي على هالقصة
أنا آسف.. نكمل..
قلت لي إنك ما بتحبيهوش
وفي نفس الوقت مش قادرة تستغني عنه..
ممكن تشرحي لي أكثر
وتوا ناقصنا كامباين على إنستغرام
وكل شي يولي باهي ع الآخر
وكم المفروض يكلفنا هذا الحكي؟
هلوش
باجتماع مجلس الإدارة
ها.. ها.. مريم
إي إي مريم.. خير شو فيه..
ليش دقيت لي؟
إي إي اسمع هلأ..
لساته أبو خالد فساد رفيقك؟
إي طبعاً
إي بدي موعد معه فوراً
لعيونك.. وأول ما..
ودخلك..
الميرسي يقولوها قبل ما يقدم الطلب وللا بعدين؟
ويقولوها..
ميرسي وللا ميغسي؟
بقول لك إيه يا أستاذ أسامة
بالصلاة على النبي كده..
عشان الدنيا يا باشا تبقى على نور
والنية تبقى صافية..
لازم نربط الضيف في الكرسي يا باشا
بدل ما يجري زي اللي فات
نربطه؟!
أيوا يا باشا نربطه..
أنت عندك حل تاني يعني؟؟
يعني نتفاهم مع الضيف..
نطلب منه يقفل تلفونه.. نوقعه على عقد..
بس نربطه؟!
ما لك يا عمرو؟
أيوا يا باشا نربطه..
وبعدين عقود إيه اللي أنت تتكلم فيها..
هو فيه عقود في القناة دي أصلاً؟
يا ريس دي كلها ماشية بالحب
ليش أنت مش موقع عقد؟
لا بصراحة ما وقعتش على حاجة..
أصل يعني الأستاذ لطفي يعني أقنعني
إن نحن نتعامل بالطريقة اللي هي اليابانية..
اللي هي مبنية على الثقة والحب ديت..
وبعدين
كلام في سرك يعني..
أقنعني أن العقود تلغت من اليابان من زمان..
راجل متكلف وفاهم وعارف الدنيا ماشية إزاي
طيب معليش يا عمرو أنا آسف جداً..
إني أنا أتدخل في خصوصياتك
تفضل
ممكن أعرف كم راتبك؟
لا إله إلا الله..
فيه إيه يا أستاذ أسامة؟
ما تصلي على النبي كده في قلبك يا عم..
هو أنت داخل على حتة حسد وللا إيه؟
اللهم صل على النبي
اللهم صل على النبي اللهم صل على النبي يعني..
اللهم زد وبارك
ما شاء الله.. حلوين 1200 دولار؟
دولار..
دولار مين يا عم..
هو أنت فاكرني لطفي بيه وللا إيه
شفت يا عم اسكت بقى..
جبنا سيرته أهو جاي ينط أهو
اسكت بقى علشان هيسرحنا
بسبب اللي أنت عملته مبارح
مع نفسك بقى..
غداً ألقاك
أحسنت.. أحسنت يا أسامة..
أحييك..
حلقة مبارح
جابت أكثر من 100 ألف فيو على يوتيوب
أيوا أيوا
نسبة المشاهدة بدي إياها
تزيد بالحلقات الجاية
لا لا.. إن شاء الله ولا يهمك.. ولا يهمك
سلم لي على صبحي..
والله أنه زلمة ابن حلال
يوصل الله يسلمك.. ولا يهمك
الله يلعن الحظ اللي خلاني
أشتغل في قناة زي دي
بدي  800 دولار لآخر الشهر
الشهر ده.. ولا اللي بعده.. ولا اللي بعده
فيه أبرد من هيك!
خلاص خلاص يا ستي..
بالليل النهارده في القهوة يكونوا عندك..
بس خير؟؟
من شان جواز السفر
جواز سفر بـ 800 دولار؟!
ده لو سويسري مضروب يبقى أرخص من كده
إي من شان تعرف قديش بلادنا غالية علينا
وغالية علي أنا كمان..
هصرف عليك أنا لحد متى؟
خلاص حاتصرف أنا
شكراً يا أشرف
اشربي شاي
ميرسي
مش هكا يا صبحي
إي شلون لكان؟!!
حركة نص دائرية
مع ابتسامة عريضة
وانحناءة ظهر 70 درجة
بدون النظر إلى الزبون..
يعني هكا يا صبحي
إي بسيطة ملعبي
وريني ترى
نشفتوا ريقه للزلمة..
تفضل اشرب حقك علي أنا آسف..
مخصوم لكم يومين
كله منك أوف
وينه..
وينه.. وينه؟!
ماما حبيبتي كيفك؟
بعرف أنه مانك حابة تسمعي صوتي..
بس الأزمة لح تخلص وأنت لساتك بعيدة عننا..
حبيبتي محتاجة أسمع صوتك..
ماما..
أنا مريضة يا ماما..
لمين طالعة هيك قلبك حجر..
خلينا نرجع متل أيام زمان
تذكرت وينه
هلوش..
لازم بكره تبعثي لي صورة عن جواز سفرك
من شان يعملوا الدعوة باسمك
هذا اللي كان ناقص
يعني قد إيه تكلف القصة؟
الفكرة مو بالتكلفة..
الفكرة بالموعد اللي لازم نحجز لك إياه..
ضروري تقرري..
لأنه اليوم خميس وبكره الجمعة واللي بعده سبت
وبعده الأحد.. الزبدة أبو خالد
من آخره.. أعطني من آخره لو سمحت
لا تاكلي هم..
نفتح لك القنصلية الأحد ونجيب لك القنصل..
تكرم عينك
أبو خالد ركز معي..
لازم بكره المسا يكون معي الباسبور
أوكي؟
خلص.. الباسبور 800
والموعد 600 خاص لك
600؟!
خلص خليهم 500 كرمى لعيون صبيح
مش مقبول تيجي الشرطة هون مرة تانية..
بدي حل
معلم نحن وضعنا بالسليم..
بس القصة قصة محاكم ووقت
وقت!
شغلتنا الوقت..
المهم كل واحد ياخذ حقه
أبو خالد افهم علي..
أنا مستعجلة
عندي فيزا
يعني إذا ما أخذت الباسبور بيومين تروح السفرة علي
خلاص لا تخافي الأمور تحت السيطرة..
بس والله نشف ريقي..
اطلبي لي شي فنجان شكليطة سخنة..
أو فرانكشتينو..
أو شي فخفخينا متل حكايتك
ألو.. إي أبو خالد
شو؟!
الساعة 2 الظهر أبو خالد
لا ما بيمشي الحال..
لك مو على أساس من مبارح
الموضوع عندك ووعدتني!!
ها.. والمصاري؟
شو.. أبو.. أبو خالد
أنا آسفة بس باسبوري خالصة
مدته وما قدرت أجدده..
أنا كتير آسفة
لمتى بدها تظل عم تضيع
أحلامنا مشان شقفة دفتر
لا يقدم ولا يؤخر
مرة منحة دراسية..
ومرة مؤتمر...
ومرة مدري شو
روّقي يا هلا..
هيروح فين يعني..
مصيره يجي دلوقتي ويرجع لنا الفلوس كلها
يفضل أنه يجي
هو! أبو خالد ما؟!
أبو خالد مين بس
ده أسامة.. بحاول أكلمه من الصبح ما بيردش
كمان
شبكن قالبين خلقتكن هيك؟! .. شبكن؟
أبو خالد بتاعك يا سيدي
شبو أبو خالد؟
ءخذ 800 دولار من هلا وفص ملح وداب
عم تمزح!! العمى!
أنت كمان الله يصلحك
في حدا يعطي المصاري قبل؟!
باي باي مصاري
أنت اسكت ها خلص.. ما ناقصتك أبداً
يا جماعة.. حد معه رقم أسامة في الشغل
أنا أنا عندي من آخر مرة
طيب كلميه طيب
ألو
ألو.. مساء الخير
تنجم تعدي لي أسامة يعيشك
أستاذ أسامة اليمني؟
إي
لا والله.. ده قدم استقالته وسافر على اليمن
شنوا؟! .. مشى لليمن؟!
شو!
على اليمن!